Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Камисакурамачи Гинзаға қарағанда ғажайып
Өйткені мен де жартысын білемін.
Мен не болғанын нақты білмеймін.
Бұл жерде басқа да қауіпті адамдар көп, сондықтан сақ болыңыз.
Айтпақшы, мен бүгін сол қара велосипедті көрдім.
Мен дәмді нәрсенің дәмін татып көрмегелі көп болды. Жасөспірім қыз
Ақпарат беруші мырза.
Сол кезде мен денемнің дірілдеп тұрғанын байқадым.
Сіз көріп отырған шындық
Бұл шынымен де шынайы ма?
Таныс пейзаж бұрынғысынша өзгеріссіз қалады.
Барлығыңызды қабылдауыңызбен құттықтаймыз.
Қазіргі уақытта Жапонияда туу деңгейінің төмендеуі және қоғам теңсіздігі сияқты көптеген қараңғы тақырыптар бар...
Барлығыңызға қарап
Бұл елдің болашағы жарқын
Менің ойымша, Жапония әлі де жақсы жағдайда.
Мен жігерлендім.
Бүгін барлығына шуақты күн, бірақ...
Барлық жерде күнделікті өмір
Оның бүгінде осында таралып жатқанына сенбейсің бе?
Рю... Бұл Микадо Рюгамин.
Токиоға жаңа келген ұяң бала
Бұл Анри Сонохара.
Алдын ала рахмет
Дүниеден сәл алыстап кеткен қыз
Бұл Масамоми Кида!
Бұл ересектерге ұқсайды.
Ішінде бәрі бірдей
Сынғыш және оңай зақымдалады
Мен 15 жастамын!
Бір ғана бақытты бала
Бұл Рио Камичика.
Алдын ала рахмет
Қараңғы жағы бар қыз
Сіздің айналаңызда қандай адамдар бар
Харима…
Мика Харима жоқ па?
Жоқ және
Бұрын бір жерден көрген нәрсе сияқты көрінетін қарапайым көрініс.
Ах~ Бірінші күннен кешігіп қалдыңыз ба?
Мен қазір өзімді таныстырып жатырмын.
Оны орнында орындаңыз
Бұл Сейджи Ягири.
Алдын ала рахмет
Алайда, кездейсоқ
Шындық бізге тағы бір белгісіз шындықтың көрінісін бере алады.
Кел, Ягири
Орныңызға ерте отырыңыз.
Келмейді
Біраз уақыт мектепке келе алмаймын деп ойлаймын.
Жоқ, ол енді келмеуі мүмкін.
Соны айтайын деп келдім.
Кешіріңіз
Эй Ягири, бұл не...
Бұл сізге де, маған да тиімді мәміле, иә?
Мен үшін бұл менің өмірімдегі өте маңызды нәрсе.
Менің сендермен айналысатын уақытым жоқ.
Кешіріңіз
Ах... Эй Ягири, күт... күт.
Бейбіт күнделікті өмірде кенеттен пайда болған жарықшақ
адамдарды ренжітеді
Бұл жерде де бір қыз бар екен...
...
Негізі екі күн бұрын өлуі керек еді.
Қыз қарапайым отбасында дүниеге келген.
Күн сайын еш қиындықсыз және ыңғайсыздықсыз
Бірақ ол кіші мектеп оқушысы болған кезде
Күтпеген жерден жеткізілді.
Онда не болды?
Фото
Менің әкем бір қылық болған сияқты.
Әйелмен
Кейінгі хат
"Бұл рұқсат етілген бе?"
Оны жіберген адам әйелге қатысты сияқты.
Менің әкем қорқынышты, бірақ ол да қорқынышты.
Мен не істерімді білмеймін
Мен оны әзірше жасырайын деп шештім.
Сол күннен бастап көрініс біршама өзгерді.
Бұл өте жиіркенішті болды...
Бұл қиын емес пе?
Иә? ше? Рио
Жарты жылдай шыдадым.
Мен бәрі түсінікті болса, оңайырақ болар еді деп ойладым...
Егер айту қиын болса, өзіңізді мәжбүрлемеңіз.
Кейбір нәрселерді айту қиынға соғады.
Менде бәрі жақсы, білгеніңізді қалаймын.
Ештеңе өзгерген жоқ
Анам үндемеді ме?
Ата-анам мен білмей сөйледі ме, білмеймін.
Әкемнің қызықсыз әзілдері мен анамның тым тәтті пісірілген тағамы.
Бәрібір ештеңе өзгерген жоқ.
Сондықтан мен жоғалып көрейін деп ойладым.
Мен бұл туралы соңғы уақытта көп ойлайтын болдым.
Мен де солай сезінемін.
Бұл Magenta-san сияқты маңызды болмауы мүмкін.
Не болды?
Мен кездесіп жүрген бір қыз бар еді.
Мен оны әкеммен бірге жасадым
Қорқынышты...
Бірақ мен ең кешіре алмаған адамым анам болды.
Олар не айтты?
Бұл кең таралған
Сыйлылығың бар деп шу шығарма.
Мен ойлағанымды ешқашан айтқан емеспін.
Менің ойымша, бұл сенің сыртқы түрің маған қарағанда маңыздырақ дегенді білдіреді.
Бірақ ол да менің болашағымды ойлағандықтан шығар.
Мен олай ойламаймын.
Солай ма?
Мен Накура-сан туралы мүлде ойламаймын.
Сіз тек өзіңіз туралы ойлайсыз
Тамақ дайын.
Иә
Күлгін екеуміз бірге өлсек ше?
Ұнамаса да түсінеді деп ойлаймын.
Шын мәнінде не маңызды болды?
Қазір ойлап қарасам, бұл ақымақтық еді.
Қыз әлдебір сезіммен сыртқа шықты.
Себебі мен Накураның сөзінен күшті сезіндім
Себебі, мен сияқты ойлайтын адамдардың жүзін көргім келді.
Өтірік болса да
Менің жоғалтатын ештеңем жоқ
Бұл болуы керек еді
Иә
Қып-қызыл мырза?
А, сен Накура-сансың ба?
Жақсы!
Сенің жүзіңді көргенде солай ойладым
Бұл адам Накура емес пе?
Сонда да мен соңынан ердім
Өйткені мен мұнда қашып кеткенімді кешіре алмаймын деп ойладым.
Сонымен, бұл шынымен болған кезде де...
Сәлем
Айналаңызда бәрі жақсы ма?
Бірде-бір адам қалмады.
Сонда сен мені алдадың...
Таңдану, қарсылық және өкініш
Various thoughts have come and gone, but
Есімнен танып қалар алдында осылай ойладым.
Бұл тағдыр
Осы кезеңде өзіңізге күтім жасаудың қажеттілігі қандай?
Дүниеден кенет жоғалып кету
Қалай болса да, ешкім білмейді
Бірақ...
Мұнда бір ғана адам бар.
Қыз ес-түссіз жатқанда
Дүние қозғалады
Бұл соншалықты қиын жұмыс емес сияқты.
Сақ болыңыз.
Оның ойына немесе еркіне қарамастан
Бұл жақсы емес... Мен ақша жинай алмаймын...
Мен оны қайтармаймын деп айтпаймын.
Бірақ маған бірдеңе болса
Авакусу-кайдағы Йоцуки мырза бұл туралы үндемей ме деп ойлаймын.
Қария
Менің уақытым жоқ
Мен бос емес сияқтымын.
Өмірімде саған арнаған уақытым
Бізде екі жарым минуттай ғана уақыт қалды!!
Басқа адам...
Сіз сияқты тамаша курьер үшін.
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Мен сұрағаннан артық істеудің қажеті жоқ.
Ол жақтағы жігіттер өз қалауынша қарауы керек.
Олай болса, танысқаныма қуаныштымын.
Дүние қозғалады
Қыздың сенгені – тағдыр
Бағытты аздап өзгерту кезінде
Не... бұл не?!
Онда: ''Мен сені белгілі бір жерге жеткізуді сұрадым'' деп жазылған.
Велосипед үнсіз жүгіреді
Кейде жылқыдай иіскейтін.
Бұл шынайы емес сияқты болды.
Бірақ бұл дененің сезімі
Бұл сөзсіз шындық еді.
Қыз жылылықтың арғы жағында не жатыр деп ойлады.
Нені ойлап, нені білу керек
Сіз өз өміріңізді қалай өткіздіңіз?
Мен бұл адамға қалай көрінемін?
Түсінікті
Қып-қызыл мырза!
Танысқаныма қуаныштымын, мен Накурамын.
Накура-сан шынымен бе?
Бұл мүлдем жоғалып кеткісі келетін Накура.
Танысқаныма қуаныштымын
Саған көмектескен Нагура-сан болды ма?
Иә, бұл менмін.
Сізге көп рахмет
...
Иә...
Бұл қиын болды.
...
Өйткені мен оларға Қызыл қызды ұрлап кетіңдер деп айтқан адам едім.
Маған көмектесу үшін жолыңнан шығып кет деген мен едім.
Сіз нені айтасыз?
Мен өлемін деп ойладым, бірақ мені ұрлап кетті.
Мен бұл жерде не нәрседен қорқып кеттім деп ойладым.
Мен аздап өкінемін.
Бірақ егер сіз қарсылық көрсетсеңіз
Өйткені сіз өлетін адамнан бас тартасыз.
Мен бұл менің тағдырым деп ойладым және оны жай ғана қабылдаймын деп ойладым.
Бірақ маған көмектесетін болса, мен жеңілдеп қалар едім.
Себебі мен сенің жүзіңді осылай көргім келді
Бір сөзбен айтқанда, барлығы көзге түсті.
Себебі мен сенің тілсіз жүзіңді көргім келді
Неліктен?
Дұрыс.
Менің ойымша, бұл сұрақтың жауабы сізге өте философиялық болып көрінеді.
...
Менің ойымша, бұл маған адамдарды ұнататынын білдіреді.
Маған қызық көрінбесе амалым жоқ.
А, мен сені емес, адамдарды жақсы көремін, сондықтан бұл маңызды.
Мұның бәрі өтірік болды ма?
Сіз өз ұстанымыңызды түсіндіңіз бе?
Келіңіздер
Мұнда бірнеше адам секіреді.
Әйгілі жер деп айтпас едім.
Бұл жерден міндетті түрде өлуге болады дейді.
Қараңдар, мына даққа қараңдаршы.
Жалғыз өзіңді ерекшемін деп ойламайсың ба?
Бұлай емес.
Өйткені біз бәріміз бірдейміз
Кім таза және жазықсыз өмір сүре алады?
Ол еш жерде жоқ.
Сізде бір-екі құпия бар шығар, солай ма?
Сен жақсысың ба, ал ата-анаң жаман ба деп ойладың ба?
Бұл...
Сөзімді қорытындылаймын
Егер сіз алдасаңыз немесе бұл туралы білсеңіз де
Қызық әзілдерге бәрі күледі.
Сіз тым тәтті қайнатылған тағамды жеу арқылы өмір сүріп жатырмын деп ойлайсыз.
Қараңыз
Қандай қиыншылық болса да
Қазір бәріміз дақпыз, дақ.
Құдайдың алдында бәрі тең
Мен сені жіберейін бе?
Ура
Міне, бүгінгі күн.
Мен сенің көңіл-күйіңді байқағаныма қуаныштымын.
Мені шынымен қызықтыратын нәрсе сенің қиындықтарың емес.
Себебі сізді алаңдататын сіздің биологияңыз.
Айтпақшы, сіздің өміріңіз жоспарланғандай және қызықсыз болды.
Мен өлгім келмейтінімді әу бастан білдім.
Олай болса!
Көңілді болды, қызыл қызыл.
Мен біраз абдырап қалдым.
Мен оны осылай ренжіте аламын ба?
Бірақ мен ойладым
Мүмкін мен жай ғана мүмкіндік күтіп тұрған шығармын.
Ол кісінің сөзі болса да
Бірақ қыздың хабарынсыз...
Ум...
Неліктен?
…
Қыз әкесі мен анасы туралы ойлады.
Әке мен әкенің үй иесі
Әке мен ана
Әрқайсымыз өзіміз білмейтін уақытты ойладық.
Мен солай ойладым
Ол зұлымдықпен, есеппен немесе өшпенділікпен боялмаған болуы мүмкін.
Бұл ымыраға келу немесе әлсіздік арқылы жасырынбаған болуы мүмкін.
Үйге барар жолды іздеу кезінде
Қыз оларды кешіргісі келді.
Сол күннен бастап дүние өзгерген сияқты.
Қанша адам болса, сонша ой
Қанша адам болса, сонша құпия
Мен мұны қалыпты жағдай деп сезінемін.
Біз қайда барамыз?
Мен саған кез келген жерді көрсетемін, сондықтан бүгін өзіңді емде.
Дұрыс, сонда кітап дүкені ме?
Кітап дүкені болса, көп нәрсе болар еді...
Олар барлық жерде бар сияқты
Бір құпия болуы керек
Ешкімге айта алмайтын сезімдерім бар.
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Ягири-кун, шындығы қандай...
Мен білмеймін
Сонымен...бірақ ол бірінші күні болмаған...
Егер сіз білмесеңіз!
Күте тұрыңыз!
Мм...
Не болды?
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Мен де күнәһар адаммын
Әлгі көзілдірік киген жігіт, сен маған ғашық болып қалдың ба?
Ол басталатын қауіпті және қауіпті Тәуекелді күндерге алаңдағандай болды.
Кешіріңіз, сіз жапон тілінде сөйлей аласыз ба?
Ол да
Оған да
Сіз көрген нәрсе міндетті түрде шындық емес
Қыз ойланады
Бір күні біреуге айта аламын ба?
Дүние сен ойлағандай жаман емес.
Әділдіктің одақтасы болғаныңды естімеппін.
Мен бұл жұмысты тамаша курьерден сұрауым керек еді.
Жоқ!
Ақпарат беруші Изая Орихара соншалықты жаман деп ойламаймын.
Менің ойымша, ол өлгісі келетін адамды тоқтатуға жарамайды.
Көңілді болды, тамаша курьер.
Икебукуро... Ол, ол, мен, сен де бірдеңе іздеп жүрсің.
Олар бұл қалаға бірдеңе іздеп, бір нәрсені өзгерту үшін келеді.
Сіз суши жейсіз бе? Жақсы
Ониисан Хисаши~Бури!
Өндіріс: LASTZZZ Демалыс бұлт акира Акира
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory